CSS
    - Cascade Style Sheet
    - Adicionar estilos a um documento web (HTML)
    - Determina como deverá ser o layout de uma página e como os elementos do nosso site deve ser
    - Criado em 1994 por Hakon Wium
    - Atualmente está na versão 3 (CSS3)
    - Não é considerada uma linguagem de programação nem linguagem de marcação
        - É uma linguagem de estilos!

Propriedades x Valores
# Propriedade = Característica de um elemento no HTML (cor de fundo, largura, altura, espaçamento, etc).
# Valor = resultado de uma propriedade e como o navegador deve exibir o estilo do elemento.
Ex:
    PROPRIEDADE: VALOR

    background: red;
    color: white;

Como aplicar o CSS?
- CSS in line:
    - Dentro do HTML, através da to atributo "styles" na tag
    - Não é o uso mais indicado, pois é feito em tag por tag.
        - Não o torna utilizável.
    - Pode ser usado em casos excepcionais, visto que ele tem prioridade.
        - Pode ser usado durante testes, para melhor visualização.

- CSS Interno:
    - Feito dentro do HTML, porém através da tag <style>
    - Diminui o numero de requisição com o servidor pois o código vem imbutido no HTML

- CSS Externo:
    - Maneira mais utilizada no mercado
    - Usa-se um arquivo externo de extensão .css onde contém todos os estilos relacionados aos elementos HTML utilizados nas páginas
    - Torna-se altamente reutilizável e escalável
    - É referenciado no HTML da página através da tag <link>
    - Desvantagem: o arquivo é baixado junto com HTML. Se tiver delay, pode ser qeu a página fique sem estilo por algum momento.


SELETORES EM CSS:
    # Seletor por tipo(ou tags): busca por uma tag HTML específica
    # Selector por ID (#): Busca por elementos através do atributo ID
    # Selecotr por classe (.): Busca por elemento através do atributo "class"
    # Seletor Universal (*): Selectiona todos os elementos HTML
    # Seletor de Atributo ([atrib]): Selectiona elementos que possuem um atributo específico em nosso documento HTML.
        Conseguimos buscar também por atributos com valor específico.

FONTES EM CSS:
    Grupos de fontes (exemplos):
    - Serif => Time New Roman, Georgia, etc
    - Sans-Serif => Arial
    - Display (enfeitadas); Fontes comemorativas.
    - Handwriting (manuscritas); Cursivas
    - monospace (caracteres que ocupam a mesma largura)

    Site mais conhecido para baixar fontes: fonts.google.com

MEDIDAS EM CSS:
    Principais unidades de medidas:
        - Pixels, %, inteiros, numbers(valores decimais), dimension(valores numeros com medida atrelada)
            - Dimension
                * length, angle, time,resolution

    # MEDIDAS ABSOLUTAS
        - cm, mm, Q(quarto de milímetro), in (polegadas), pc(Paica), pt(pontos), px(pixels)
        - Algumas unidades não fazem sentido serem utilizadas quando se estar utilizando tela
            - ex: centímetros. Geralmente para telas se usa pixels.
        - Densidade de pixels = PPI (pixels per inch)
        - Diferença entre Pixel Físico e Pixel Lógico
            - Fisico: Pixels que realmente existem no dispositivo
            - Lógico: Pixel renderizado. Quanto de conteúdo cabe na tela.

PROPRIEDADES CSS Display
    - Determina como as caixas dos elementos devem se comportar no momento de 
    serem exibidas na tela
        Ex: block, inline, inline-block, flex, grid e none
    - Todo elemento de HTML já vem com um valor de display como padrão.


FLEXBOX:
    - O termo vem de Flexible Box Module
    - Fornece uma maneira mais eficiente de organizar, alinha e distribuir o espaço entre os elementos
    do container
    - Existe o flex-container e o flex-item
        - Mesmo que o elemento seja dinâmico.
    - Permite posicionar os elementos dentro de outro elemento
        - Tipo um container
    - Os elementos dentro do container são conhecidos como itens
    - O flex-direction leva em consideração o estilo de escrita na qual estamos Trabalhando
        - LTR (left to right) ou RTL (Right to Left)
    - A propriedade align-content só tem funcionalidade se o container tiver mais de 1 linha. Ele 
      faz o alinhamento das linhas.
    Materiais de apoio para flexbox (pesquisar no google):
        - Flexbox Froggy
        - A complete guide to Flexbox
        - Flexbox - Guia completo (origamid)
        - Conceitos Básicos de Flexbox
        - Learn CSS - Flexbox 

GRID layout
    Nomenclaturas do grid
        - Grid container: elemento pai que possui a propriedade display:grid
        - Grid items: filhos diretos do grid container
        - Grid Columns, Grid Rows e Grid Lines (divisórias que compõem a estrutura da grade)
        - Grid gaps: espaçamento entre linhas e colunas
        - Grid cell: cada quadrado que fica entre linhas (grid lines)
    Unidade de medida fr:
        - Criada pra o CSS Grid
        - Representa uma gração do espaço disponível no container do grid 
    Shorthand para grid:
        - É feito através da propriedade grid-area
        - Nela pode-se definir grid-row-start, grid-row-end, grid-column-start e grid-column-end
        - É possível definir áreas como header, main, sidebar, footer