CSS
    - Cascade Style Sheet
    - Adicionar estilos a um documento web (HTML)
    - Determina como deverá ser o layout de uma página e como os elementos do nosso site deve ser
    - Criado em 1994 por Hakon Wium
    - Atualmente está na versão 3 (CSS3)
    - Não é considerada uma linguagem de programação nem linguagem de marcação
        - É uma linguagem de estilos!

Propriedades x Valores
# Propriedade = Característica de um elemento no HTML (cor de fundo, largura, altura, espaçamento, etc).
# Valor = resultado de uma propriedade e como o navegador deve exibir o estilo do elemento.
Ex:
    PROPRIEDADE: VALOR

    background: red;
    color: white;

Como aplicar o CSS?
- CSS in line:
    - Dentro do HTML, através da to atributo "styles" na tag
    - Não é o uso mais indicado, pois é feito em tag por tag.
        - Não o torna utilizável.
    - Pode ser usado em casos excepcionais, visto que ele tem prioridade.
        - Pode ser usado durante testes, para melhor visualização.

- CSS Interno:
    - Feito dentro do HTML, porém através da tag <style>
    - Diminui o numero de requisição com o servidor pois o código vem imbutido no HTML

- CSS Externo:
    - Maneira mais utilizada no mercado
    - Usa-se um arquivo externo de extensão .css onde contém todos os estilos relacionados aos elementos HTML utilizados nas páginas
    - Torna-se altamente reutilizável e escalável
    - É referenciado no HTML da página através da tag <link>